توكو سان٬ الديجافو ليس مرضا٬ أليس كذلك؟
لا.
قد تشعري أيضًا أنها المرة الأولى التي تري فيها مشهدا قد رأيته من قبل.
والحالتان لا علاقة لهما بالمرض.
حتى الناس العاديون لديهم تجربة مع الديجافو إعتمادا على حالتهم العاطفية.
أنا مسرورة! أشعر بتحسن الأن.
هل تشعرين بأي شيء آخر عندما يأتيك الديجافو؟
يمر الوقت بغرابة لسبب ما. ولا أستطيع معرفة ما إذا كان الوقت يمر بسرعة أم ببطئ.
هل تشعرين بأنه طبيعي أو نوعا ما عادي في حياتك اليومية؟
أشعر بهذه الطريقة أيضًا ، لكن عندما أفكر في الأمر، يبدو الأمر مختلفًا٬ أعتقد أنه مختلف.
هل هو مبهم؟ أم أنكِ لم تستطيعي فهمه؟
أنا أشعر بشيء مختلف فحسب.
على الرغم من أنني أدرك أني ألعب في منزلي، إلا أنني أشعر أنه ليس بمنزلي.
و على الرغم من أنني ألعب في حديقة لم أرها من قبل، ولا أعرف مكانها لكنها مثل المكان الذي كنت ألعب فيه دائمًا.
هذا غريب... هل تشعري بالراحة أو عدم الارتياح عندما تكوني هناك؟
لا أعرف٬ لكن لين هي التي كانت تضحك حينها.
ليس أنت٬ بل لين؟
لا أستطيع شرح ذلك جيدا، لكنها كانت لين.
أين كنتِ في ذلك الوقت؟
أين... أنا لا أعرف٬ لأنني كنت أراقبها فحسب...
أعني من أين رأيتها؟
مثل٬ هل كنتِ واقفة على الأرض أم أنكِ رأيتها من السماء...؟
لا أعرف... كان الأمر كما لو كنت أشاهد نفسي على التلفاز...
لين٬ هل أنت على ما يرام؟ ليس عليك التفكير مليًا٬ أنا أسفة.
كنتُ مضطرة لطرح هذه الأسئلة... حسنا هذا كل شيء لليوم!
ماذا تسميها في المصطلحات نفسية؟ مثل هذه الامور.
لا٬ دعينا لنتوقف الآن.
أنا حقا أريد أن أعرف عن نفسي!
حسنا، هذا هو الدرس الأخير لليوم.
من الناحية النفسية نسميها "إغتراب الإدراك” هذا يعني أنكِ تواجه شيئا كما لو أن شخصا أخر قد مر به.
إنه مرض٬ أليس كذلك؟
على الرغم من أن إضطراب تبدد الشخصية هو أحد أعراض المرض الذي لا يمكنك أن تشعري فيه بأنكِ على طبيعتك.
إلا أنكِ بالتأكيد مختلفة٬ لذا لا تقلقي حياله.
لا تستطيعين إثبات أني مختلفة.
لكنها لا تزعجك باستمرار. لذا فهي ليست بمرض.
بعد كل شيء٬ ما كان يجب علي أن أقول ذلك هذا فقط يجعلكِ قلقة.
اعتقد انني ارتكبت خطأ...
كلا.
أنتِ لم ترتكبي أي خطأ لأنني أرغمتكِ على أن تجيبي على سؤالي.
مع ذلك، أريد أن أدرس كثيرًا لكي أكون مثلك٬ توكو سان.
لين...